Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
stuff
verplaatsing slides

\section{Introductie}
\label{sec-1}
\begin{frame}[label=sec-1-1]{Wireless sensor networks: wat zijn ze? (1)}

\includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{intro/overview.png}

@@

\begin{frame}[label=sec-1-8]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-4]{Looci (2)}
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-5]{Looci Demo}
Filmpje van youtubekanaal
\end{frame}

\section{Energieverbruik analyseren}
\label{sec-3}

\begin{frame}[label=sec-3-1]{Waarom is energiegebruik belangrijk?}
\begin{itemize}
\item rechtstreeks verband met belangrijke aspecten van WSN-design:
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\section{Inleiding tot wireless sensor networks}
\label{sec-1}
\begin{frame}[label=sec-1-1]{Wireless sensor networks: wat zijn ze? (1)}

\begin{figure}
\fbox{\includegraphics[width=0.82\textwidth,keepaspectration=true]{intro/overview.png}}
\caption{Een wireless sensor network}
\end{figure}

@@

\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-4]{LooCi (2)}
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-5]{LooCi Demo}
Filmpje van youtubekanaal
\end{frame}

\section{Energieverbruik}
\label{sec-3}

\begin{frame}[label=sec-3-1]{Waarom is energieverbruik belangrijk?}
  \begin{itemize}
  \item belangrijk aspect van WSN-design
  \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-8]{Store, compute, transmit? (2)}
\begin{itemize}
\item antennes op en aan zetten kost veel energie
\item flash en CPU iets minder, maar:
  \begin{itemize}
  \item{lage kloksnelheid $\Rightarrow$ slechte concurrency, slechte
performantie in het algemeen}
  \item beperkte hoeveelheid geheugen
  \end{itemize}
\item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
\end{itemize}
\end{frame}
